Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/148.po
Languages: zh_cn

# 16800:それとも自分がやった罪を誰かに押しつけるのに、僕が最適だってこと？[%p]
source: 16800:Or that I was the perfect patsy to take the fall for his murders?[%p]
zh_cn: 16800:それとも自分がやった罪を誰かに押しつけるのに、僕が最適だってこと？[%p]

# 16900:[name]拓巳[line]「誰か……助けて……助けてよぅ……」[%p]
source: 16900:[name]拓巳[line]Somebody... Save me... Save me![%p]
zh_cn: 16900:[name]拓巳[line]「誰か……助けて……助けてよぅ……」[%p]

# 17000:覚醒バージョンの星来たんをすがるように見つめる。[%p]
source: 17000:I looked to Post-Awakening Seira-tan, pleading for her to save me.[%p]
zh_cn: 17000:覚醒バージョンの星来たんをすがるように見つめる。[%p]

# 17100:[name]拓巳[line]「ひとりは……怖いんだ……」[%p]
source: 17100:[name]拓巳[line]I'm... scared to be alone.[%p]
zh_cn: 17100:[name]拓巳[line]「ひとりは……怖いんだ……」[%p]

# 17200:ひとりでいたくない。[linebreak]誰かにそばにいてほしい。[linebreak]誰かに、守ってもらいたい。[%p]
source: 17200:I didn't want to be alone. I wanted somebody to be by my side. I wanted somebody to protect me.[%p]
zh_cn: 17200:ひとりでいたくない。[linebreak]誰かにそばにいてほしい。[linebreak]誰かに、守ってもらいたい。[%p]

# 17300:[name]拓巳[line]「そ、そうだ……学校だ……」[%p]
source: 17300:[name]拓巳[line]T-That's right... School.[%p]
zh_cn: 17300:[name]拓巳[line]「そ、そうだ……学校だ……」[%p]

# 17400:[name]拓巳[line]「学校へ、行けば……」[%p]
source: 17400:[name]拓巳[line]If I go to school...[%p]
zh_cn: 17400:[name]拓巳[line]「学校へ、行けば……」[%p]

# 17500:学校には、梨深が、いる。[%p]
source: 17500:Rimi was there.[%p]
zh_cn: 17500:学校には、梨深が、いる。[%p]

# 17600:ここでひとりで不安なときを過ごすのは耐えられない。[%p]
source: 17600:I couldn't handle being alone and scared anymore.[%p]
zh_cn: 17600:ここでひとりで不安なときを過ごすのは耐えられない。[%p]

# 17700:僕は部屋着であるよれよれのトレーナーを脱ぎ捨てると、急いで制服に着替えてベースを出た。[%p]
source: 17700:I stripped off the sweatshirt I always wore when I was at home, quickly changed into my uniform, and left the Base.[%p]
zh_cn: 17700:僕は部屋着であるよれよれのトレーナーを脱ぎ捨てると、急いで制服に着替えてベースを出た。[%p]
